Люди, рожденные под знаком Водолея, отличаются особенной чувствительностью и ранимостью. Они могут быть окружены знакомыми, но редко имеют близких друзей, которым могут довериться. Интересно, что Водолеи как магнитом притягивают к себе неуравновешенных людей, склонных к опрометчивым поступкам. Но, поскольку друзей, как и врагов, Водолеи предпочитают выбирать раз и навсегда, они не исключают и таких знакомых из круга своего общения.
Водолеи вообще очень дружелюбны, иногда до навязчивости. Впрочем, даже тем из них, кто вовсе лишен такта, можно объяснить, каких правил в общении стоит придерживаться. Водолеи вообще из тех людей, кто редко меняет свое мнение, но поддается на уговоры. Злоупотреблять этой особенностью, впрочем, не стоит: если Водолей сочтет себя обиженным или ущемленным, он почти всегда будет мстить, даже рискуя навредить самому себе.
Водолеев отличает поистине безграничное любопытство и способность интересоваться любыми аспектами жизни. Это, правда, мешает им сосредоточиться на чем-то одном, и обычно Водолей производит впечатление очаровательного ленивца, хотя за день успевает переделать массу мелких дел. Способность учиться новому многих из Водолеев делает гениями, но, к сожалению, самым пагубным образом сказывается на психику других - число душевнобольных среди людей этого знака очень велико.

Начало года будет благоприятным. Однако важно не строить иллюзий и не обманывать себя. Если вы постараетесь объективно оценить и свои силы, и сложившуюся ситуацию, то сможете избежать досадных ошибок, не попасть в ловушки, расставленные недоброжелателями. Это время будет благоприятным для того, чтобы начать учиться чему-то новому. Может появиться интерес к тем областям знаний, которые прежде не привлекали вас. Не исключено, что это станет первым шагом на пути к новой профессии.
В любых неоднозначных ситуациях старайтесь действовать осторожно, избегать неоправданного риска. Крайне нежелательно иметь дело с теми, кто склонен нарушать закон.
В середине года вы заметите некоторое снижение деловой активности, но и этот период будет удачным. Особенно благосклонны звезды будут к Водолеям, которые занимаются творчеством или по роду своей деятельности связаны с искусством. Доходы таких представителей знака могут значительно увеличиться.
Чем ближе конец года, тем больше усилий вам нужно будет прикладывать для того, чтобы добиться своих целей. Это справедливо для всех сфер жизни, даже личные отношения не являются исключением. Так что целеустремленность и настойчивость вам очень пригодятся. С самыми важными делами нужно будет справиться самостоятельно, а в остальном вы сможете положиться на проверенных союзников.
Гороскоп Водолея на 2024 год говорит, что представителям знака удастся справиться с любыми трудностями и добиться своих целей.