Людей, родившихся под знаком Козерога, объединяет большая жизненная стойкость и терпеливое стремление к хорошему результату во всем. Они гордятся своим умом, хоть иногда и безосновательно, и, если не ленивы, прилагают массу усилий для развития интеллектуальных способностей. Козероги вообще из тех, кто может учиться на протяжении всей жизни.
У родившихся под этим знаком людей непросто складываются отношения с окружающим миром: они горды и кажутся независимыми, но иногда сильно страдают из-за того, что не умеют завоевывать симпатию окружающих и отстаивать свою точку зрения. Впрочем, Козероги склонны довольствоваться узким, но состоящим из единомышленников кругом общения. Кроме того, они ненавидят зависеть от других, потому часто предпочитают одиночество компании малознакомых людей.
Козероги по большей части эгоисты, при этом они не считают себя лучше других; более того, многим Козерогам всю жизнь приходится бороться с комплексами, а заодно и с обидой на весь мир за то, что их недооценили.
Под внешне спокойным и уравновешенным поведением Козерога часто скрывается стремление к лидерству и власти, которое он попросту не в состоянии контролировать. Именно из таких людей получаются самые жестокие тираны, если их не сдерживают традиции и нравственные нормы, верность которым Козероги обычно сохраняют.

Начало года откроет новые горизонты перед Козерогами, которые в последнее время чувствовали, что топчутся на месте, не могут продвинуться вперед, приблизиться к давно поставленным целям. Во всем, что касается работы, профессионального роста и имущественных вопросов, вы можете полагаться на интуицию – ее подсказки окажутся точными и будут гораздо полезнее, чем советы ваших знакомых. Важно не смешивать деловые и личные отношения, особенно если вы сосредоточены на развитии карьеры.
В первой половине года будет много возможностей научиться чему-то полезному, некоторые Козероги даже воспользуются ситуацией и обзаведутся новой профессией. Важно не довольствоваться поверхностными знаниями, постараться во всем хорошо разобраться – в этом случае успехи не заставят себя ждать. И не стесняйтесь рассказывать о том, чему научились: это будет полезно всем.
В середине года стоит чаще проявлять инициативу в разных сферах жизни. Это благоприятное время для новых начинаний. Во всем, за что бы ни взялись, вы будете чувствовать поддержку звезд. Появится много хороших идей, в голову часто будут приходить необычные, но эффективные решения. Особую радость будет приносить творчество. Вас посетит вдохновение, вы найдете новые способы для самовыражения и необычное применение своим талантам.
В конце года эмоциональный фон станет особенно благоприятным, ваше настроение чаще будет приподнятым, многое будет радовать. Это время обещает полезные и приятные знакомства, ваш круг общения заметно расширится, появятся новые друзья и союзники. О ваших успехах станет известно многим, поэтому вы наверняка получите какие-то интересные предложения.
Гороскоп Козерога на 2024 год обещает, что в течение года в сфере личных отношений будет преобладать влияние позитивных тенденций, поэтому вас ждет много приятных сюрпризов.