Львы отличаются ленивой силой и огромной амбициозностью. Стремление достичь вершин во всем преследует Львов всю жизнь, однако находит реализацию скорее в ожидании благ от судьбы, чем в активной борьбе за них; когда удача наконец находит Льва, он принимает это как должное.
На окружающих Львы обычно смотрят свысока, но на любую критику в свой адрес реагируют остро и болезненно. Дело в том, что «подданные» этого знака попросту не видят рядом с собой людей, которые были бы достойны оценивать их поступки.
Львы обычно имеют много знакомых, но далеко не ко всем из них испытывают теплые чувства – они слишком часто окружают себя полезными (или потенциально полезными) людьми, игнорируя их личные достоинства. Порой Львы сами сожалеют о подобных знакомствах, но ведут себя по-прежнему. Вообще, умением чему бы то ни было учиться на собственных ошибках Львы не наделены вовсе: все победы они объясняют собственными заслугами, а вот причиной неудач всегда считают превратности судьбы.

Начните год с пересмотра своих планов, постарайтесь разобраться в себе и понять, чего вы на самом деле хотите достичь. У вас будет достаточно времени для того, чтобы все обдумать, расставить приоритеты. Не исключено, что вы откажетесь от поставленных раньше целей ради реализации каких-то совершенно новых идей. Можно прислушаться к советам старых знакомых, однако стоит иметь в виду, что даже они не всегда понимают вас правильно.
С февраля начнется благоприятный период, который продлится до конца лета. Особенно хорошо он подойдет для решения задач, связанных с работой и бизнесом, поиском новых партнеров. Не исключено, что вы смените сферу деятельности, и это позволит заметно увеличить доходы. Вам чаще, чем обычно, нужно будет иметь дело с государственными организациями. Скорее всего, речь пойдет об оформлении документов, касающихся вашего или семейного имущества, решении вопросов, связанных с недвижимостью. Хотя период окажется довольно насыщенным, у вас будет оставаться достаточно времени для семейных дел, общения с близкими, а также тех занятий, которые вас радуют.
Осень – подходящее время для того, чтобы расширить круг общения. Тут помогут новые дела: именно благодаря им вы познакомитесь с очень разными людьми. Возможно начало романтических отношений, которые будут развиваться так стремительно, что уже к концу года вы задумаетесь о браке.
Гороскоп Льва на 2024 год напоминает о том, как важно проявлять инициативу. Не ждите, пока все сложится так, как надо, или вам предложат нечто интересное. Действуйте сами, и все получится.