Люди, родившиеся под этим знаком, скромны, обаятельны и дружелюбны. Они не обижаются по пустякам и стараются не причинять боль близким, стремления и желания которых способны угадывать благодаря чрезвычайно развитой интуиции. Способность Весов предсказывать будущее поразительна, особенно в сочетании с их легким, не омраченным мистическими предчувствиями характером. Они кажутся удачливыми и веселыми, всегда открытыми для общения, однако натура Весов противоречива, и в некоторые периоды жизни они превращаются в настоящих чудовищ.
Темная сторона Весов настолько же непривлекательна, насколько притягательна светлая часть их личности. Становясь временами капризными, нервными и попросту злыми, люди этого знака рискуют потерять друзей, привыкших видеть их совсем другими.
Непостоянны Весы и в образе жизни: активность и неутомимость сменяется периодами полной апатии, когда ничто не в состоянии их заинтересовать или увлечь. Исключение составляют, пожалуй, книги: читать Весы любят всегда, причем, благодаря уникальному умению концентрироваться, даже от знакомства со сложными научными трудами получают огромное удовольствие.
Весы, знающие о непостоянстве своего характера, стараются рационально подходить к жизни и принимать взвешенные решения, однако часто, сами того не подозревая, попадают под влияние окружающих, и совершают поступки, которых от них ждут другие. Чего Весам не хватает - так это умения доверять собственной интуиции. Научившись этому, они смогут избегать многих важных ошибок.

Начало 2024 может оказаться непростым. Первые месяцы года будут довольно напряженными, полными событий. Не сразу станет ясно, на чем нужно сосредоточиться; беспорядок в делах будет мешать двигаться к цели. Не исключены профессиональные разногласия, может обостриться конкурентная борьба, которой вы предпочли бы давным-давно положить конец. Много времени будет потрачено на заведомо безнадежные проекты, если вы не прислушаетесь к интуиции и не переключитесь на что-то другое. Немало хлопот будет и дома. Старайтесь не оставлять проблемы близких без внимания, принимать участие в семейных делах.
Середина года будет интересной и вдохновляющей. Это время правильных решений, неожиданных озарений, приятных сюрпризов. Весы, которые прислушаются к подсказкам интуиции и не побоятся изменить свою жизнь, смогут добиться того, о чем давно мечтали. Стоит проявить инициативу в делах. Если вы давно хотели реализовать какую-то идею, но не решались, попробуйте сделать это летом: шансы добиться успеха очень высоки. Период будет благоприятным и с точки зрения романтических отношений.
Последние месяцы года пройдут под влиянием позитивных тенденций. Это время подойдет и для укрепления старых связей, и для начала новых отношений. Вы станете гораздо лучше понимать людей, будете чувствовать себя увереннее и спокойнее благодаря поддержке близких. Некоторые Весы получат предложения, которых втайне давно ждали.
Гороскоп Весов на 2024 год обещает приятные сюрпризы тем, кто в последнее время стал сомневаться в себе. У таких людей появятся веские основания для оптимизма.