Одна из самых занятных особенностей Рыб - умение посмотреть на себя со стороны и оценить как сильные, так и слабые стороны. Хорошо зная, что им по силам, а что нет, представители этого знака относятся к собственной персоне несколько иронично, а вот от других требуют серьезности.
Постоянством Рыбы не отличаются: они могут отказываться от своих обещаний или забывать о них, менять собственную точку зрения по несколько раз на дню, и, ценя дружбу в целом, жертвовать интересами конкретных друзей. Иногда люди этого знака лгут для того, чтобы приукрасить себя в глазах окружающих, а то и просто без всякой причины.
Рыбы многим кажутся слабыми и беспомощными, к тому же часто нарочно усиливают это впечатление, справедливо полагая, что таким образом легче добиться поддержки. На самом деле они скорее ленивы, а к тому же еще и мечтательны, так что предпочитают тратить силы на мифотворчество, а не реальную деятельность. Кроме того, Рыбы мало ценят материальные блага и не отличаются большими запросами, когда речь идет о результатах их работы; когда же появляется возможность получить что-то без всяких усилий, они стараются не упускать такой возможности.
Среди Рыб встречаются очень слабые личности, легко попадающие под дурное влияние и неосторожные порой до преступного; есть и очень сильные, трудолюбивые и целеустремленные, правда, и им, чтобы добиться успеха, необходимо оказаться в нужном месте в нужное время.

Начало года принесет перемены. Они могут оказаться неожиданными для вас, поскольку произойдут в тех сферах жизни, где прежде все было предсказуемо и стабильно. Появятся новые цели, вы станете по-иному относиться к тому, что раньше считали важным. Не исключено, что захочется принять участие в политической и общественной жизни, такая возможность у вас наверняка появится. Нельзя сказать, что все будет зависеть только от вас: обстоятельства могут сложиться очень благоприятно, в чем-то вам просто повезет. Но приложить усилия все же придется, чтобы все сложилось так, как вам хотелось бы.
Могут появиться новые идеи, касающиеся работы и бизнеса. Некоторые Рыбы захотят попробовать свои силы в чем-то совершенно новом. Помните: вы больше, чем обычно, будете склонны к неоправданному риску, поэтому можете совершить опрометчивые поступки. Не забывайте об осторожности, старайтесь обращаться за советами к тем, кому давно доверяете. Если появится шанс научиться чему-то, не упустите его – новые знания вам наверняка пригодятся.
Вторая половина года будет благоприятной для делового общения. Вам предстоит знакомиться с разными людьми, посещать мероприятия, где вы будете оказываться в центре внимания. Понимать окружающих вам станет гораздо проще, не потребуется много времени, чтобы догадаться, чего они ждут от вас. Не исключены поездки, далекие путешествия, благодаря которым вы не только получите массу ярких впечатлений, но и измените какие-то повседневные привычки. Могут появиться новые увлечения, хобби, которые вы позже сможете превратить в источник доходов.
Конец года пройдет особенно плодотворно. Многие Рыбы в это время получат награду за то, что сделали раньше, будут вознаграждены за приложенные усилия. Вероятно заметное увеличение доходов, а также деловое предложение, обещающее скорый рост доходов. В это время звезды будут благосклонны ко всем, кто учится и учит других, занимается исследованиями, работает в сфере высоких технологий.
Гороскоп Рыб на 2024 год обещает, что влияние позитивных тенденций будет преобладать и представители знака всегда будут чувствовать поддержку звезд.