Стрельцы на протяжении всей жизни отличаются активностью как ума, так и тела, поэтому обычно очень гармонично развиты и часто пребывают в хорошем настроении. Они ценят открытость, непринужденность и свободу, а любые ограничения воспринимают болезненно.
Добросердечность и искренность Стрельцов, к сожалению, уравновешиваются импульсивностью, часто чрезмерной. Кроме того, люди этого знака легко впадают в крайности, наживая врагов то излишней откровенностью, то бесполезной борьбой за справедливость. Интересно, что Стрельцы чаще отстаивают чужие права, чем собственные; они постоянно чувствуют ответственность за окружающих и нередко досаждают им своей опекой.
Среди Стрельцов встречаются люди двух типов - благородные идеалисты, стремящиеся осчастливить всех, и жадные изворотливые финансисты, которые жаждут добиться власти любой ценой. Последних многие не без оснований считают льстецами и снобами, но их это мало волнует.
Кстати, все Стрельцы уверены в собственной безукоризненности и даже самую справедливую критику пропускают мимо ушей, а добрые советы отклоняют наигрубейшим образом. Зато с теми, кто не пытается влиять на их поведение, Стрельцы ведут себя очень мило. У них всегда найдется шутка или комплимент, минутка чтобы поболтать и даже жилетка для горьких слез.

В первой половине года будет преобладать влияние позитивных тенденций. Вы сможете добиться успехов в работе или бизнесе, если сосредоточитесь на них и вовремя определитесь с целями. Будет шанс попробовать свои силы в чем-то совершенно новом. Постарайтесь не упустить его. Если вы вовремя проявите решительность, будете настойчивы и не испугаетесь трудностей, то перемены к лучшему не заставят себя ждать. Не исключено начало романтических отношений, которые будут развиваться в течение всего года, примут серьезный характер и станут очень важными для вас. Эта история любви может быть очень необычной, а ваши чувства – гораздо более сильными, чем приходилось испытывать раньше. К декабрю станет совершенно ясно, готовы ли вы двигаться дальше.
Чем ближе конец года, тем важнее для вас будет умение реально смотреть на вещи, не витать в облаках и не строить иллюзий. Искушений во второй половине года будет немало, но если вы сохраните здравый смысл, то не сделаете того, о чем позже придется жалеть. Эмоциональный фон может быть довольно напряженным, особенно сложно придется юным Стрельцам. Но вы не останетесь наедине со своими проблемами, рядом всегда будут люди, готовые прийти вам на помощь. Вероятны перемены к лучшему в семейных отношениях.
Гороскоп Стрельца на 2024 год обещает: финансовая картина будет благоприятной, значительные денежные поступления станут регулярными. С июня начнется удачный период для серьезных сделок и крупных покупок.