Скорпион, пожалуй, предлагает увлеченному астрологией исследователю наибольшее разнообразие характеров и черт; под этим знаком рождаются материалисты и мистики, гуманисты и рабы собственных низких страстей, люди колоссального интеллекта и редкой глупости. Встретив Скорпиона, Вы можете быть уверены в одном - с ним будет интересно, но почти всегда опасно. В любом случае, это не тот человек, в присутствии которого можно расслабиться.
Обычно Скорпионы не интересуются мнением других, а свое высказывают даже в том случае, когда их об этом вовсе не просят, пренебрегая тактом или приличиями. Скорпионы независимы в суждениях настолько, что с легкостью и искренне подвергнут сомнению даже общеизвестный факт, и переубедить их будет попросту невозможно. Абсолютная уверенность в собственной правоте, как можно догадаться, тоже не добавляет им умения (или хотя бы желания) идти на компромисс.
Некоторые астрологи выделяют три типа Скорпионов: ядовитые (злобные, мстительные, алчные и беспощадные, к тому же часто становящиеся жертвами собственной агрессивности), благородные (таких людей еще называют Орлами, они справедливы и рассудительны, наименее эгоистичны из всех Скорпионов и наиболее умны) и "серые ящерицы". Последние были бы опасны, если бы не были так слабы: они способны только тихо ненавидеть, болезненно застенчивы, могут показаться безобидными, но при случае способны укусить даже дружественную руку.

В начале года нужно будет потрудиться. Это время окажется не самым простым, особенно для Скорпионов, которые стремятся к профессиональным успехам. Даже привычная работа будет даваться сложнее, чем обычно. Может обостриться конкурентная борьба, причем ваши соперники могут прибегать к нечестным методам. В это время особенно важно тщательно выбирать союзников, не доверять всем, кто пытается завоевать ваше доверие. В личных отношениях едва ли возникнут серьезные проблемы, хотя близким порой может не хватать внимания.
Со временем усилится влияние позитивных тенденций, середина года окажется благоприятной. Вы поймете, как решить проблемы, возникшие раньше, определитесь с целями, которых хотели бы добиться. Вероятны деловые поездки, они будут удачными. Не исключены приятные знакомства, возможно начало долгих отношений, которые вскоре станут носить не только деловой, но и дружеский характер. Заметно изменится ваш круг общения, вы легко будете ладить с теми, чьи интересы и взгляды на жизнь сильно отличаются от ваших.
В конце года у вас будет немало забот. Возможны перемены во всех сферах. Не исключено, что вы начнете планировать переезд и искать новую работу или примете решение вступить в брак. Этот период будет насыщен событиями, однако старайтесь все же находить время для отдыха и заботиться о своем здоровье. Если вы будете внимательны к себе, то встретите следующий год в отличной форме.
Гороскоп Скорпиона на 2024 год предупреждает, что год будет непростым, но интересным. Однако опыт, знания и здравый смысл помогут представителям знака справиться со всеми трудностями.