Тельцы обладают благородным и независимым характером. Имея силу, они, как ни странно, не спешат ее использовать, дожидаясь наиболее благоприятного случая, но частенько упуская его. Упорный труд, а не везение, постоянство, а не порыв - вот ключ к успеху Тельцов в жизни.
В решениях, как и в поступках, Тельцы обычно неторопливы. Хорошо, если у них есть возможность размышлять в одиночестве - люди этого знака как будто не поддаются прямому постороннему влиянию, но иногда принимают чужие мысли за свои.
Тельцы обычно добры, но в проявлениях своей доброты бывают неловки, к тому же чрезмерно настойчивы. Кроме того, они иногда слишком упрямо навязывают окружающим свое мнение, призывают следовать своему примеру, не пренебрегают и другими способами влияния на людей. Ложь Тельцы ненавидят, но иногда все же прибегают к ней, причем, как правило, их слова внушают доверие.
Тельцы стремятся заслужить уважение и восхищение окружающих, поэтому внимательны к своей одежде, стремятся выглядеть как можно более преуспевающими, хотя таковыми могут и не являться.
В своих целях и привязанностях Тельцы постоянны. Они способны отложить реализацию задуманного, но как будто никогда не забывают о своих планах. Друзей Тельцы обычно завоевывают в юности, когда их характер особенно гибок, но сохраняют на всю жизнь.
Тельцам обычно не свойственны жестокость и жажда мести, но они не прощают обмана и предательства, долго и болезненно переживая обиду.

Начало года будет полным интересных событий и щедрым на новые возможности. Благодаря наблюдательности и умению творчески подходить к любым делам вы добьетесь заметного прогресса в работе, блестяще справитесь с какими-то сложными, важными и масштабными проектами. Вероятен карьерный рост, причем он может оказаться стремительным – не исключено, что одно повышение будет следовать за другим. Доходы тоже увеличатся, причем заметно. Если прежде у вас были какие-то финансовые проблемы, в это время их, скорее всего, удастся решить.
Середина года – время ярких эмоций и сильных переживаний, а также перемен в вашем мировоззрении. Вы станете лучше понимать тех, с кем раньше не находили общего языка. В личной жизни может происходить что-то важное. Не исключено, что именно в этот период вы примете важное решение – например, о вступлении в брак.
В конце года едва ли удастся расслабиться. Наоборот, нужно будет решать какие-то сложные вопросы, заниматься делами, которые важны не только для вас. В это время звезды будут благосклонны к Тельцам, занятым учебой или исследовательской деятельностью, работающим в сфере образования. Близкие будут рассчитывать на вашу помощь и поддержку; вы постараетесь ни в чем не отказывать. Удастся урегулировать семейные конфликты, наладить отношения с родственниками.
Гороскоп Тельца на 2024 год обещает успехи в делах, требующих изобретательности, широкого кругозора и наблюдательности.