На первый взгляд Девы кажутся многим погрязшими в материальных проблемах и бытовых мелочах, но это впечатление обманчиво. Просто эти люди необыкновенно внимательны и непроизвольно отмечают несовершенства этого мира, особенно в тех областях, где исправить ситуацию в их силах. Именно поэтому среднестатистическая Дева печется о чистоте в доме - подобно Маленькому принцу, человек этого знака старается привести в порядок свою планету, а если это невозможно, то хотя бы принадлежащий ему уголок.
В большинстве своем Девы умны, причем наделены как логикой, так и интуицией, но часто слишком критично настроены по отношению к миру и окружающим и позволяют себе язвительные замечания, из-за которых теряют друзей и близких людей.
Девы имеют собственную точку зрения на многие вопросы, но берутся отстаивать ее только в споре с достойными и интересными противниками; сотрясать воздух, доказывая свою правоту человеку глупому и неинтеллигентному, они не станут.
Большинство Дев привлекательны внешне и могли бы быть попросту неотразимы, если бы захотели. Но людям этого знака свойственно держаться в тени, не привлекать к себе внимания, поэтому их часто недооценивают, особенно те, кто плохо знает.
Обычно Девы очень спокойны и уравновешенны, но из этого состояния их легко выводят проявления вульгарности, грубости и глупости. Сталкиваясь с ними, Девы как будто теряют привычную систему координат; наиболее сдержанные в таком случае спешат удалиться от источника раздражения, другие же рвутся в бой, не жалея сил.
Девы обладают развитым чувством долга и очень разумно тратят деньги, стараясь никому не быть обязанными.

Звезды обещают: год будет для вас удачным. Уже в самом его начале станет ясно, что нельзя тратить время напрасно, нужно начинать действовать, осуществлять свои планы, добиваться того, к чему вы давно стремились. Рассчитывать стоит преимущественно на собственные силы, да помощь вам и не потребуется: вы сами справитесь с решением всех задач. Если вы давно размышляли о том, чтобы научиться чему-то или получить новую профессию, переходите к конкретным действиям. Вы быстро добьетесь первых успехов.
Несколько сложнее будет середина года. Вы будете склонны к поспешным суждениям, поэтому можете совершить серьезные ошибки. Дайте себе немного времени, обдумайте все как следует, постарайтесь собрать побольше информации. Если вы проявите осторожность и предусмотрительность, то сможете избежать серьезных трудностей. Важна и разборчивость в общении. Очень разные люди постараются завоевать вашу симпатию и доверие; далеко не всем можно доверять.
Чем ближе конец года, тем больше вы думаете о будущем. Последние месяцы 2024 – отличное время для того, чтобы строить планы, решать, как вы станете действовать дальше. Подходящим этот период будет и для решения финансовых вопросов, в том числе очень серьезны. Не исключены крупные приобретения, вероятны удачные инвестиции. Кроме того, вероятны успехи в учебе.
Гороскоп Девы на 2024 год еще раз подтверждает – все получится у тех, кто не только мечтает, но и действует, прикладывает усилия для достижения цели.